# МЕРИДИАНОВСКИЙ ПАТЧ
Меридиановский патч - неофициальный патч для Ex Machina: Меридиан 113 / Hard Truck Apocalypse: Rise Of Clans.

### Содержание:

1. <a href="#mpatch_description">Описание патча</a>
2. <a href="#mpatch_archive">Содержание архива</a>
3. <a href="#mpatch_installation">Установка</a>
4. <a href="#mpatch_changelist">Список всех изменений и исправлений</a>
5. <a href="#mpatch_config">Конфиг и решение затемнение экрана</a>
6. <a href="#mpatch_executable">Экзешник и для чего он нужен</a>
5. <a href="#mpatch_crash">Вылет Меридиана и его решение</a>

<a id="mpatch_description"></a>

## ОПИСАНИЕ ПАТЧА

Меридиановский патч - неофициальный патч для Меридиан 113, исправляющий большинство ошибок, добавляющий изменения в игру. 
Патч подойдет как для пиратской версии игры, так и для стимовской версии.

<a id="mpatch_archive"></a>

## СОДЕРЖАНИЕ АРХИВА

1. Патч
2. Текстовый Файл со всеми изменениями и исправлениями всех 5-х версий патча
3. Конфиг
4. Экзешник игры

<a id="mpatch_installation"></a>

## УСТАНОВКА

Вытаскивайте из архива папку `data`, перетаскивайте в папку с игрой.

Можно ставить как на чистый Меридиан, так и с патчем `1.02`/`1.03`/`1.04`/`1.05 (бета)`.

**!НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ СТАВИТЬ ПАТЧ ПОВЕРХ ИГРЫ С КАКИМ-ТО МОДОМ, ИБО ЭТО МОЖЕТ ПРИВЕСТИ К ОШИБКАМ ИГРЫ!**

<a id="mpatch_changelist"></a>

## СПИСОК ИЗМЕНЕНИЙ И ИСПРАВЛЕНИЙ

<details>
  <summary><h3>ВЕРСИЯ 1.02</h3></summary>

  **ЗЕМЛИ СЭМА**

1. Удалены точки квеста в лабиринте, оставлена точка квеста на библиотеке.
2. Был исправлен квест на преследование контрабандиста:
    * Диалог с шерифом не пропадал, потому что квест брался не через диалог, а через триггер. Теперь квест берется через диалог. Таким образом, если квест берется, диалог теперь пропадает.
    * На машине контрабандиста теперь весит триггер на расстояние от машины. Проще говоря, если слишком близко приблизится к машине (15) или отъехать далеко от нее (305), квест провалится.
    * Охранники бибилотеки нападали на контрабандиста, потому что их белонги враждовали. Теперь их белонги в нейтралитете.
3. Квесты с Коннектском:
    * После диалога с Си-Джеем мы автоматически выходим из города, чтобы сразу активировалась катсцена.
    * Квест с гонкой с посылкой доступен только после квеста с письмом. 
4. У Коннектска теперь имеется 3 дота, так как оборона этого города была очень слабой. 
5. Был переработан квест с гонкой:
    * После убийства Контрабандиста на базе нам надо теперь самому ехать в Мичикар, дабы начать квест с гонкой. 
    * На время гонки отключена возможность сохраняться.
    * Обратный отсчет замедлен.
    * Добавлен фальстарт.
    * Чекпойнтов теперь 5, а не 4.
6. Катсцены после убийства преследователей и вора, и после возвращения с Нефтяных Лесов будут активироваться рядом с въездом в город.
7. Клоп одного из преследователей был заменен на скаута 1 уровня.
8. В одном из лутбоксов вместо Фагота лежит Корд.
9. Была переработана битва с роботами у Большой Головы:
   * Из-за отсутствия ограждений при обороне Большой Головы роботы просто уезжали за пределы локации, из-за чего квест проваливался. Теперь ограждения появляются на время квеста с убийством роботов.
   * В напарники нам теперь будут давать 2 танка.
   * На время обороны города отключена возможность сохраняться.

**НЕФТЯНЫЕ ЛЕСА**

1. Первомайка:
    * Один из дотов был переставлен, потому что его пушка из-за плохой коллизии не могла попасть по цели.
    * Из-за слабой обороны города было добавлено еще 2 дота.
    * После нашествия роботов Первомайка будет гореть и отмечаться разрушенной. Из-за чего в город зайти будет невозможно. Вместе с этим ее доты также будут уничтожены. А также были удалены и жители, ходящие в городе. При 2-м посещении НЛ огонь потухнет.
2. Старьевщик требует с игрока 500 монет, учитывая то, что за голову вора дают чуть больше. Теперь он будет просить 5000 монет.
3. Доты МП не убивали наемников, потому что они были к ним нейтральны. Теперь они будут по ними стрелять.
4. Кузнечик Патруля Капитана Америго был заменен на Муравья.
5. У Саг-Евсала теперь имеется 3 дота.
6. Теперь Ветер едет 120 км/ч, а не 70, как раньше.
7. На время битвы с клешней, была добавлена толерастия к бандитам и наемникам.
8. Оборона Базы Одноглазой:
    * Теперь перед обороной можно выбрать пушку для дота, чтобы оборонять Базу.
    * Чтобы игрокам было легче оборонять базу, теперь будут спавниться солдаты МП и оборонять вместе с вами базу.
    * Во время обороны была удалена возможность сохраняться.
9. Гонка:
    * В гонке отсутствовал соперник, потому что квест был неадекватно сделан, теперь в гонке появится соперник, который будет ехать до Мехико.
    * В Мехико имеется 2 локации финиша: 1 для нас, другой для соперника. И победа и поражение прописаны также, как и в Живых Джунглях.
10. У Наемников были голоса безумцев. Теперь у них голоса Бандитов.

**ЖИВЫЕ ДЖУНГЛИ**

1. После падения булыжника машина напарника не взрывалась в некоторых случаях, теперь она будет взрываться по триггеру.
2. Гонка
    * Гонщик неправильно стоит на старте, теперь он немного переставлен.
    * Немного исправлен путь гонщика.
    * Теперь гонщик немного ускорен.
3. Эдмонтон:
    * Чу-чуть исправлена катсцена перед боссфайтом.
    * В катсцене после убийства крана, цистерна не пропадала, потому что скрипты на удаление предметов стояли в последнем триггере катсцены. Теперь цистерна будет удаляться сразу, как запустится катсцена.
4. Был добавлен выбор битвы с Потерянными, теперь двигатель можно получить и другим способом.

**МЕХАНИЧЕСКИЕ ДЖУНГЛИ**

1. Были добавлены некоторые кузова и кабины Белаза и Миротворца в некоторые города, потому что в оригинале они отсутствуют.
2. Робот с повадками:
    * Робот был враждебен, потому что он принадлежал основному белонгу Учеников Оракула. Теперь у него другой белонг, который тоже является УО, но при этом белонг не является основным. Что делает робота нейтральным к игроку.
    * Была дополнена конечная точка, куда приезжает робот, теперь на месте пустоты стоят груды машин.
3. Фабрика роботов:
    * У робоскаута, который находится рядом с фабрикой роботов, не было прописано имя, теперь у него имеется имя в model_names.
    * После уничтожения генератора появляются роботы, дабы чу-чуть усложнить побег.
    * Перед боем с Эмиссаром у игрока восполняются ХП (здоровье).
    * В катсцене с архивными записями Эмиссара, были исправлены некоторые реплики, которые не соответствовали голосовыми.
4. После получения двигателя парома мы теперь должны поехать к Механику, а уж потом к парому.

**СВОБОДНЫЕ ЗЕМЛИ**

1. Были добавлены некоторые реплики, вырезанные из игры.
2. Были добавлены катсцены с этими же вырезанными репликами.

P.S: К сожалению не ко всем репликам я нашел применение, так что некоторые реплики все еще вырезаны.

**ОСТАЛЬНЫЕ ПРАВКИ**

1. Иконки Белаза и Урала были перепутаны из-за их наименования в файлах, теперь они переименованы в правильном порядке. Так что теперь путаницы в кузовах не будет.
2. Иконки новых модификаторов были растянуты из-за неправильного размера иконок, теперь у них правильный размер, так что не сжатия, не растяжения теперь не будет.
3. В некоторых местах играла тревожная музыка несмотря на то, что врагов рядом не было. Все это происходило из-за флажков с белонгами группировок. Теперь у все флажков белонг один - игрока. Из-за чего больше тревожной музыки не будет.
4. В битвах с боссами была добавлена кастомная музыка.
</details>

<details>
<summary><h3>ВЕРСИЯ 1.03</h3></summary>

**ЗЕМЛИ СЭМА**

1. Изменено расстояние от контрабандиста, в котором игрок должен находиться: с 15 до 20 и с 305 до 300.
2. Добавлена драйвовая музыка в гонке.
3. В катсценах, где Бродяга связывался с Сэмом, была заменена маска Сэма на радио.
4. Оборона Базы Сэма была обновлена:
    * Теперь роботов не 9, а целых 18: 6 Передвижных Баз и 12 роботов
    * Теперь нам в помощники дают сразу целых 5 танков.
    * Роботы также будут спавниться сзади базы, но уже уезжать не будут, из-за стен раз, и из-за танкистов два.

**НЕФТЯНЫЕ ЛЕСА**

1. Была убрана кучка людей рядом с Первомайкой.
2. Америго с Патрулем, Ветер и Гонщик теперь не реагируют на другие машины.
3. Теперь для убийства клешни нужно выстрелить 4 раза, а не 2 как раньше.
4. Роботы при обороне Базы не ехали, потому что они реагировали друг на друга из-за чего роботы не могли ехать. Но теперь они не реагируют друг на друга и могут спокойно ехать до базы.
5. Камера катсцены предательства Бродяги перед Одноглазой была переделана.

**ЖИВЫЕ ДЖУНГЛИ**

1. Были заменены ворота в город Онто, теперь игрок сможет без проблем заехать в город и посмотреть как он выглядит изнутри.
2. Была исправлена камера при знаках на полях.
3. Гонка:
    * Гонщик теперь не реагирует на машины.
    * После взятия квеста на гонку мы сразу выходим из города дабы начать гонку.
4. Роботы после и при скипе катсцены теперь тпхаются сразу к игроку, дабы заагрить их сразу.
5. У Механика  у моста теперь искажен голос, теперь он разговаривает с нами по рации.
6. У моста машина игрока неправильно ехала из-за кривой езды машин в катсценах. Теперь путь немного исправлен.

**МЕХАНИЧЕСКИЕ ДЖУНГЛИ**

1. При первом приезде в МД спавнились не скриптованные враги. Я решил просто удалить точки спавна врагов в Инфекш Зоне, дабы они не спавнились.
2. После взятия квеста на гонку мы сразу выходим из города дабы начать гонку.
3. На дороге росли растения, я решил их переставить, а некоторые удалить, чтобы это выглядело более натурально.
4. Робот с повадками:
    * Робот был немного ускорен, дабы ускорить прохождение квеста.
    * Теперь квест можно провалить, если допустить уничтожение робота.
5. При катсцене с архивной записью были переставлены камера и Эмиссар с Сэмом, так как в широкоэкранных мониторах была видна рамка бэкграунда.
6. Механик теперь наш союзник.
7. Из-за отсутсвия остановки машины иногда вместе с катсценой появлялся выбор проезда в НЛ, что вызывало баги и мир со всеми группировками. Теперь машина будет тпхаться в нужное место, чтобы не вызывать баг игры.

**СВОБОДНЫЕ ЗЕМЛИ**

1. У охраны в катсцене теперь присутствует маска.
2. Мэр теперь вместо Максима дарит Корд.
3. ShowMap был удален.
4. Оставшиеся реплики были задействованы в игре.
5. У игрока остается 500 монет.

**ОСТАЛЬНЫЕ ПРАВКИ**

1. В катсценах в `strings` были исправлены орфографические и пунктуационные ошибки. Также были переписаны стрингсы так, чтобы они соответствовали голосовым репликам.
2. Добавлена синематическая кастомная музыка в большинство катсцен.
3. Добавлена группировка заправщиков, работающих на заправках. Иконка заправщиков взята из мода [Improved Storyline](https://github.com/zatinu322/ImprovedStoryline).
</details>

<details>
<summary><h3>ВЕРСИЯ 1.04</h3></summary>

**ЗЕМЛИ СЭМА**

1. Обновлены анимации персонажей в некоторых катсценах
2. У вора теперь скаут 3 уровня
3. Контрабандист едет теперь 100 км в час
4. Перед битвой с Комбайном Сэма вместе с хп теперь восстанавливается и топливо.

**НЕФТЯНЫЕ ЛЕСА**

1. У одного из бандитов Капитана Америго вместо Скаута теперь Муравей
2. Обновлены анимация Бродяги в катсцене после битвы с Америго.
3. Чтобы убить охрану дяди в доп. квесте, необходимо теперь приехать к въезду в логово дяди.
4. Обновлены анимации Бродяги и Ветра на базе бандитов
5. Обновлена катсцена на маяке: Ветер теперь стоит вместе с нами, машина Ветра пропадает теперь после "исчезновения" его самого, убран сутоскип.
6. Обновлены анимации Бродяги и Одноглазой в катсцене на Базе Одноглазой.
7. Добавлены кузова и кабины Молоковоза во все города Нефтяных Лесов.
8. Молоковоз и Скаут 3 ур. перетащены с поля на базу.
9. Доты Базы Одноглазой были обновлены с Шершней до Вулканов, Рапир и КПВТ
10. Диалог Кайла был перетащен в город, теперь он разговаривает на фоне города, а не на сером фоне.

**ЖИВЫЕ ДЖУНГЛИ**

1. Обновлена анимация Бродяги в катсцене с друидами
2. Добавлен спрайт 2-го друида, общающегося с нами.
3. Роботы на фабрике друидов не агрились, потому что не проехали весь путь по которому следовали. Теперь они полностью агрятся на нас.
4. Обновлены анимации Бродяги и Сэма в катсцене на фабрике роботов.
5. Замедлена камера в катсцене после битвы с боссом.
6. Диалог старосты после битвы у Потерянного теперь активируется только по триггерам, а не по выходу из локации.

**МЕХАНИЧЕСКИЕ ДЖУНГЛИ**

1. Механику отключен Год Мод на момент защиты механика от роботов.
2. Теперь механика можно геймплейно сопроводить до дома.
3. Эмиссар перетащен подальше от арены, чтобы он не был отмечен на радаре.
4. Обновлены анимации Эмиссара и Сэма в катсцене архивной записи.
5. Паром теперь не пропадает после его ремонта.

**СВОБОДНЫЕ ЗЕМЛИ**

1. Эгоист исчезает перед общением Бродяги с Водителем.
2. При захвате Эгоиста спин камеры был удлинен.

**ОСТАЛЬНЫЕ ПРАВКИ**

1. Была исправлена проблема с высокими ценами продажи товаров в магазинах, из-за чего игрок мог быстро разбогатеть.
2. Шрифт был уменьшен с 12-10 до 11-8.
3. Был уменьшен урон почти всех ракетниц, а также башни боевых роботов
4. Были подправлены: броня, мощность, хп и топливо у Урала, Белаза и Миротворца. Броня, мощность, хп, топливо, скорость, цена у Скаута, Вэна, Бойца, Молоковоза.
5. Добавлено ограничение у нитро-ускорителя, теперь его можно использовать 26 раз.
6. Добавлен рандомный лут в 6 регионе. Система лута такая же, как и в 3 регионе оригинальной игры.
7. В `globalproperties` было прописано в скрипте, отвечающего за дальность стрельбы бандитов по игроку было прописано 1.0, из-за чего бандиты издалека стреляли по игроку. Теперь там стоит 0.25, чтобы бандиты не могли стрелять издалека.
8. Было добавлено побольше оружейных гаджетов для огнестрельного оружия в 6 регионе.
9. Был увеличен шанс выпадения оружия у врагов.
10. Было добавлено побольше вооружения в 6 регион.
11. Были отредактированы на орфографию и пунктуацию большинство реплик в катсценах.
12. Машины были сбалансированы по локациям. Теперь вы не сможете купить Молоковоз в Землях Сэма, а Урал в Нефтяных Лесах.
13. Был убран с кузова Молоковоза 2 ур. слот по спешлганс на кузов Молоковоза 3 ур.
</details>

<details>
<summary><h3>ВЕРСИЯ 1.05 (БЕТА)</h3></summary>

**ЗЕМЛИ СЭМА**

1. В Мичикар был добавлен раздел с "домом" - "Кабинет директора". И туда был отправлен Директор Перси.
2. Гонку теперь можно отложить до того, когда вы будете готовы.
3. В одном из лутбоксов лежит Уникальный Корд
4. Алекс и Джей (те, с кем мы можем сыграть в карты) пропадут после обороны Большой Головы.
5. Квест с контрабандой (именно когда мы сами контрабандист, и никого не преследуем. Этот квест можно взять в Мичикаре, если мы квест Шерифа Клинта не принимали):
    * После встречи с нелегалом в Пенсильванске неподалеку от города заспавнится полицейский (Боец 3 лвл, вооружен Кордом и Вулканом) через 12 секунд после нашего выхода из города. Он поедет в Малое Яблоко и квест приобретает новые краски.
    * Теперь квест можно провалить если: 
      * Мы огрызнемся на нелегала в диалоге, ибо после диалога сразу заспавниться полицейский в городе и начнет пальбу по нам.
      * Попадемся в зону полицейского (20 м от него).
      * Полицейский приедет быстрее нас в Малое Яблоко.
      * Если начнем пальбу по полицейскому.
    * Если мы быстрее полицейского приедем в Малое Яблоко и отдадим посылку заказчику, то полицейский пропадет.
6. В катсцене с библиотекой теперь будет демонстрироваться охрана.
7. Убран принтлн в мини-игре про карты, ибо в консоли показывали правильный ответ.

**НЕФТЯНЫЕ ЛЕСА**

1. Были добавлены ворота для Базы Одноглазой. Вместе с этим были отредактированы путь и камера города.
2. После битвы с Америго играть катсцена не будет.
3. В Цветнограде теперь есть персонаж, у которого можно узнать про базу бандитов.
4. Во время сопровождения Ветра будет висеть триггер на расстояние: если вы отъедете дальше чем 400 от Ветра, будет Game Over.
5. Оборона базы Одноглазой была сделана посложнее: Роботов теперь 20, а не 10.

**ЖИВЫЕ ДЖУНГЛИ**

1. Начальную катсцену теперь можно пропустить.
2. Был добавлен камень на месте, где можно было увернуться от булыжника.
3. В Мэплшите, Реале и Онто были добавлены ворота и анимации заезда.
4. Онто и Реаль теперь отмечены на карте, как города.
5. Была переработана озвучка Механика у взорванного моста.
6. У Реаля были добавлены доты.

**МЕХАНИЧЕСКИЕ ДЖУНГЛИ**

1. Вертолет Оракула был повернут в сторону игрока.
2. В Вайнпег в продажу были добавлены кузова и кабины 3-го и 5-го уровня Миротворца
3. Робот с повадками был полностью исправлен
4. Была переделана катсцена у въезда на фабрику роботов.
5. Механику был возвращен белонг Падших.
6. Была сделана анимация заезда в Тандер, вместе с воротами.

**СВОБОДНЫЕ ЗЕМЛИ**

1. Большинство катсцен было переработано и изменено.
2. Были добавлены 4 новые группировки: Банда псов, Банда котов, Жители Иерихона и Церковь Колеса.
3. В Восточном Иерихоне и Церкви Колеса были добавлены анимации заезда и ворота.
4. Была переработана погода.

**ОСТАЛЬНЫЕ ПРАВКИ**

1. У Вена было увеличено хп с 350 до 450.
2. Был переработан спавн врагов кардинально (были поменяны машины, которые должны спавниться)
3. Всем спешлганам было добавлено ограниченное кол-во использования.
4. Был добавлен restoreweapongroup на моментах смены машины.
5. У всех играбельных машин были увеличены объемы топливных баков.
6. Камера у всех играбельных машин была изменена.
7. Скорость всех играбельных машин была понерфена.
8. Были сбалансированы некоторые сайдганы.
9. Гаджеты больше не выпадают из убитых машин.
</details>

<details>

<summary><h3>ВЕРСИЯ 1.05</h3></summary>

**ЗЕМЛИ СЭМА**

1. Вырезан спавн в лабиринте, рядом с Бибилотекой.
2. Возвращен "носитель информации" в катсцену, ибо автор случайно во время разработки беты благополучно выпилил его.
3. Отключено управление бульдозером во время отчета, ибо система фальстарта не работает.
4. Переделана оборона Большой Головы:
    * Сделано 3 волны роботов.
    * Убраны танкисты-помощники.
    * Сделано нормальное ограждение Большой Головы на время обороны.

**НЕФТЯНЫЕ ЛЕСА**

1. Сбалансирована инфекшн-зона у Первомайки.
2. При принятии квеста на гонку машины соперника и игрока теперь становятся на "стартовую линию".
3. Облегчено преследование Ветра:
    * Скорость Ветра теперь падает при отъезде игрока от него на 100 - 400 м.
    * Преследование можно провалить до Гейм Овера, если игрок отъезжает от Ветра на 800 м.
    * Уменьшена скорость Ветра
    * Ветер теперь враждебен к бандитам и наемникам
    * У Ветра теперь вместо Рапиры Вулкан
5. Облегчена оборона Базы Одноглазой:
    * Оборона поделена на 3 волны по 10 роботов
    * Между волнами можно будет немного прокачать оборону:
      * Между 1 и 2 волной можно поставить бойцов, чтобы они обороняли вместе с игроком базу
      * Между 2 и 3 волной можно поставить мины по всему пути следования роботов.


**ЖИВЫЕ ДЖУНГЛИ**

1. Сделана каменная стена на дороге, по которой катится валун.
2. Увеличена громкость голоса Механика у моста.

**МЕХАНИЧЕСКИЕ ДЖУНГЛИ**

1. Водила сломанной машины теперь, помимо запчастей, принимает и электронику. 
2. Перемещен один дот базы роботов от Генератора.

**СВОБОДНЫЕ ЗЕМЛИ**

1. Добавлены описания городов.
2. Изменены местами имена 2-х частей Иерихона, теперь Западный Иерихон - Восточный, и наоборот.

**ОСТАЛЬНЫЕ ПРАВКИ**

1. Роботы теперь враждебны к бандитам и наемникам.
2. Убраны наклейки кота из менюшки магазина автомобилей и из энциклопедии.
3. Открыт текст и метраж над и под прицелом.
4. Понерфены мощность двигателей, масса и прочность играбельных машин.
5. Переименовано системное название игры.
6. "Загрязнены" иконки новых группировок.
</details>

<a id="mpatch_config"></a>

## КОНФИГ ИГРЫ

Конфиг игры, который находится в архиве, убирает зависания затемнения и блюр камеры при получении урона оружием. Настоятельно рекомендуется его поставить.

У данного конфига висят эти параметры: `1600х900, Оконный режим`.

Чтобы отредактировать разрешение и режимы изображения, вам нужны эти параметры в конфиге:

`r_desiredHeight` - значение высоты в пикселях в поле разрешения во внутриигровых настройках. Для корректной работы должна быть равна параметру `r_height`.
`r_desiredWidth` - значение ширины в пикселях в поле разрешения во внутриигровых настройках. Для корректной работы должна быть равна параметру `r_width`.
`r_fullScreen` - режим изображения. `false` - оконный. `true` - полноэкранный.
`r_height` - высота в пикселях.
`r_width` - ширина в пикселях.

Если вам нужен полноэкранный Full HD, то ставьте эти параметры:
```ini
    r_desiredHeight="1080"
    r_desiredWidth="1920"
    r_fullScreen="true"
    r_height="1080"
    r_width="1920"
```

Но если все же у вас затемняется экран, то тут есть 2 выхода:

1. Попробуйте перезагрузить игру, может помочь.
2. Понизьте графику на низкие настройки, если вы играли на средней или высокой настройке графики. Далее проходите игру чуть дальше после места затемнения экрана, потом сохраняйтесь и загружайте сейв до места затемнения экрана. После чего загружайте новый сейв и меняйте графику на среднюю или высокую.

Если и после этого затемнение не исчезло, напишите мне об этом в комментариях под постом в PlayGround, в паблике ВК в обсуждениях МПатча или [дискорде DEM](https://discord.gg/sPrGBP9aFd).

<a id="mpatch_executable"></a>

## ЭКЗЕШНИК

Экзешник, находящийся в архиве, имеет дисплей хак, благодаря которому список группировок становится больше, как в оригинале. Настоятельно рекомендуется
ставить данный экзешник в игру, ибо без него список может плохо работать.

Отдельная благодарность [Seel'у](https://github.com/Zvetkov) за данный экзешник.

<a id="mpatch_crash"></a>

## ВЫЛЕТ МЕРИДИАНА И ЕГО РЕШЕНИЕ

Вылетает Меридиан при переходе на локацию и/или при загрузке новой игры.

Решение: Вылет может произойти 1-2 раза за всю игру. Но если у вас вылетает Меридиан постоянно на одном и том же месте, попробуйте поиграть с `Приоритетом` и `Сходством` в Диспетчере задач. 

1. Запускайте игру.
2. Открывайте Диспетчер задач и вкладку `Подробности`.
3. Находите `game` или `Meridian113` и нажимайте правой кнопкой мыши на него.
4. Выбирайте задать приоритет и выбирайте приоритет (рекомендую ставить `Высокий`)
5. (опционально) Выбирайте задать сходство и оставляйте галочку на `ЦП 1`
6. Готово!

Если и после этого Меридиан вылетает, напишите мне об этом в комментариях под постом в PlayGround, в паблике ВК в обсуждениях МПатча или [дискорде DEM](https://discord.gg/sPrGBP9aFd).
